Γεώργιος Χαραλαμπίδης ΑΜ: 1115201600193
Κάρολος Γιαμπουόνκα Κανελλάκος ΑΜ: 1115201600030


Market: 

Η Market αποτελείται από 2 vectors - Ιtems και Spells αντίστοιχα . Ο παίκτης έχει την ικανότητα να δει τα στα στοιχεία των προϊόντων που διαθέτει το Market , από το Market Menu , το οποίο 
εμφανίζεται μόλις βρεθεί σε ένα gridtile τύπου Market. Επιπλέον η μάρκετ περιλαμβάνει μεθόδους για την αγορά αλλά και πώληση των items/spells του ήρωα . Κάθε item/spell αντιστοιχίζεται
με έναν αριθμό τον οποίο ο παίκτης γνωρίζει κάνοντας browse στο μάρκετ. Επομένως για την αγορά ή πώληση ενός item/spell αρκεί μόνο η εισαγωγή του αριθμού του , μειώνοντας έτσι τις πιθανότητες 
λάθους (μιας και τα ονόματα των items/spells , καμιά φορά είναι αρκετά εκτενή)

Αγορά: Στην περίπτωση που ο ήρωας πληρεί τις ελάχιστες απαιτήσεις για την απόκτηση ενός item/spell , η αγορά πραγματοποιείται, η διεύθυνση του συγκεκριμένου item/spell αποθηκεύεται
στο αντίστοιχο inventory του (δεσμεύεται μία από τις θέσεις του inventory) και το κόστος αγοράς αφαιρείται από το "πορτοφόλι" του ήρωα. Τα inventories του είναι 2 (παρόμοια της Market) μόνο που η χωριτικότητά τους είναι σαφώς μικρότερη .

Πώληση: Για την πώληση ενός item/spell ο παίκτης έχεις την ικανότητα να επιλέξει εάν θέλει να πουλήσει ένα item που έχει κάνει ήδη equip ή ένα item/spell που βρίσκεται απλά στο inventory 
του . Στην περίπτωση που το item/spell βρίσκεται στο inventory ο παίκτης απλά εισάγει τον αριθμό του item/spell και έπειτα πραγματοποιείται η πώληση. Στην περίπτωση που το item είναι 
equipped (weapon/armor) τότε ο παίκτης πρέπει να επιλέξει σε ποιο χέρι βρίσκεται το αντίστοιχο item . Το δεξί κρατάει το σπαθί , το αριστερό την ασπίδα . Αριστερό και δεξί στην περίπτωση
του double-handed weapon . Potions και spells βρίσκονται μόνο στα αντίστοιχα inventories ! 

Ήρωας : Ο ήρωας αποτελείται από 2 vectors - ΙtemsInventory (4 θέσεων) και SpellsInventory (4 θέσεων), εκεί όπου αποθηκεύονται τα διάφορα items και spells που αγοράζει από το Market. 
Αποτελείται επίσης από 2 pointers right_hand και left_hand (οι οποίοι μιμούνται τα χέρια του ήρωα) ! Ο ήρωας κρατάει τα one-handed σπαθιά με το δεξί του χέρι , ενώ τα shields με το αριστερό . Προφανώς τα double-handed σπαθιά και με τα 2. 
Ο ήρωας μπορεί να κάνει equip , weapons και shields . Στην περίπτωση που θέλει να κάνει equip ένα νέο σπαθί ή ένα νέο shield , έχει την επιλογή να αποθηκεύσει τα items του ή να τα κάνει 
drop (σε περίπτωση που του είναι πλέον άχρηστα , ή δεν έχει απομείνει άλλος χώρος στο inventory του) . Ένα σπαθί αυξάνει το strength του ήρωα ενώ ένα shield/armor αυξάνει το armor του . Προφανώς , 
τα χαρακτηριστικά που έχουν δοθεί στον ήρωα χάνονται με την αφαίρεση του αντίστοιχου item . 


Το προγραμμα έχει υλοποιήθει με δυνατότητα επιλογής μόνο ενός ηρώα, και μάχες με μόνο 1 τέρας κάθε φορά. Ο ήρωας ξεκινάει με 2000 gold, ώστε να μπορεί να αγοράσει πράγματα απ'το market.

Έχει φτιάξει δικό μας χάρτη(grid) και είναι ίδιος κάθε φορά, με σκοπό να είναι πιο όμορφος και όχι τυχαίος.

Κατά τη μάχη με ένα τέρας ο παίχτης μπορεί να κανει equip/unequip items χωρίς να χάσει το γύρο του.Χάνει όμως τη σειρά του αν κάνει use κάποιο potion.

Υπάρχουν Potions που δίνουν στον ήρωα health,dexterity,agility ή strength, τα οποία στατιστικά προστίθονται μόνιμα.

Το Magic Power του ήρωα γεμίζει μετά από κάθε μάχη.

Τα μηνύματα εντός παιχνιδιού βοηθούν το χρήστη να χειριστεί το παιχνίδι, δεν κρίνουμε πως χρειάζονται οδηγίες χρήσης.

Προτείνουμε να μεγαλώσετε το παράθυρο/terminal προς τα δεξιά όταν τρέξει το πρόγραμμα για να μην γίνονται εκτυπώσεις σε δίπλες γράμμες και να είναι πιο όμορφο/οργανωμένο

Υλοποίηθηκε με τη χρήση του code::blocks σε περιβάλλον windows 10.


Για εκτέλεση σε Linux:

compile: g++ *.cpp
εκτέλεση: a.out




Σχόλιο : Παρατηρήσαμε ότι πολλές από τις εκτυπώσεις , μάλλον χάνονται ή καταστρέφονται όταν εκτελούμε το πρόγραμμα σε περιβάλλον Linux . Ένα σύντομο παράδειγμα είναι αυτό της αγοράς ενός item . Ας υποθέσουμε ότι το item έχει το όνομα Excalibur . 

Μήνυμα στα Windows : Congratulations ! Excalibur is now yours!

Μήνυμα στα Linux : is now yours!s ! Excalibur 

Τέτοια προβλήματα υφίστανται σε διάφορες από τις εκτυπώσεις και δεν έχουμε καταφέρει ακόμα να βρούμε τι κρύβεται πίσω από αυτό !

